# ツール・ライブラリの名前

ChatGPTを利用した対話アプリ

## 簡単な説明

ChatGPTを利用した対話アプリです。
聞きたいことを入力するとAIが大規模なデータから幅広い情報を提供してくれます。
ただし、AIのため完全な正確性や深い専門知識を持っているわけではありません。
利用する際には情報を確認し、必要に応じて専門家の助言を求めることをおすすめします。

## 主な機能

１．一般的な質問への回答: ChatGPTは、一般的な知識に基づいて質問に答えることができます。例えば、歴史的な出来事や有名人に関する質問に答えたり、場所やイベントに関する情報を提供したりすることができます。

２．会話のサポート: ChatGPTは、ユーザーとの対話を継続することができます。ユーザーが質問やコメントを追加すると、適切な回答や応答を返します。

３．レビューや要約の生成: ChatGPTは、文章や文章の要約を生成することもできます。例えば、本の要約や映画のレビューを作成することができます。

４．クリエイティブな文章の生成: ChatGPTは、クリエイティブな文章を生成することもできます。詩やストーリー、曲の歌詞など、ユーザーのリクエストに基づいて文章を作成することができます。


## 必要要件

- WindowwsOS
  エディション	Windows 11 Home
   バージョン	22H2
   インストール日	‎2023/‎02/‎21
  OS ビルド	22621.2134
    エクスペリエンス	Windows Feature Experience Pack 1000.22659.1000.0
　※MacOS、Linuxでは検証を行っていない為、動作保証はありません。

- Docker Desktop
  Ver 4.21.1 (114176)

- Visual Studio Code
  バージョン: 1.81.1 (user setup)
    コミット: 6c3e3dba23e8fadc360aed75ce363ba185c49794
    日付: 2023-08-09T22:22:42.175Z
  Electron: 22.3.18
  ElectronBuildId: 22689846
  Chromium: 108.0.5359.215
  Node.js: 16.17.1
  V8: 10.8.168.25-electron.0
  OS: Windows_NT x64 10.0.22621

## 使い方

1. 1-1 コントロールパネルを開く。
　  1-2 システムとセキュリティ＞システム＞システムの詳細設計を選択
　  1-3 [環境変数]をクリック
　  1-4 システム環境変数のセクションで[新規]ボタンをクリックし、変数名を【OPENAI_API_KEY】、値を実際のAPIキーに設定する。
2. Visual Studio Codeのターミナルで以下のコマンドを実行
　  --------------------------------
   docker-compose up
   --------------------------------
3. http://localhost:8501へアクセス
4. 表示されたページでAIへ聞きたいことを入力
5. コンテナを停止する場合は、以下コマンドを実行
　 --------------------------------
　 docker-compose down
　 --------------------------------
## デプロイ

1. https://github.com/tabee1115/ChatGPT_Streamlit.gitへアクセスし、ファイルをPC内の任意のフォルダへ置く
2. Visual Studio Codeのターミナルを起動し、以下コマンドを実行
　 --------------------------------
　 cd 【ファイルを格納した任意のフォルダPath】
　 --------------------------------
3. Visual Studio Codeのターミナルで以下のコマンドを実行
　  --------------------------------
   docker-compose up
   --------------------------------

## 作者

[@Mikajiri Takumi]
mail to: mk_tabee@gmail.com
